El alfabeto latino o romano (en latín tardío, Abecedarium Latinum) es el sistema de escritura alfabético más 
usado del mundo hoy en día, con más de 2500 millones de personas. Se compone de 26 letras principales,
más ciertas modificaciones y letras adicionales según el idioma del que se trate (por ejemplo, en español y 
gallego se incluye la "ñ", en portugués, francés, catalán/valenciano la "ç", en alemán la "ß", etc.). Se utiliza en 
la mayoría de los idiomas de la Unión Europea, América, el África subsahariana y las islas del océano 
Pacífico.

